Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# AssetTypeActions,Redirector_FindTarget
source: Find Target
zh_hans: 查找目标

# AssetTypeActions,Redirector_FindTargetTooltip
source: Finds the asset that this redirector targets in the asset tree.
zh_hans: 查找此重定向器在资产树中指向的资产。

# AssetTypeActions,Redirector_FixUp
source: Fix Up
zh_hans: 修复

# AssetTypeActions,Redirector_FixUpTooltip
source: Finds referencers to selected redirectors and resaves them if possible, then deletes any redirectors that had all their referencers fixed.
zh_hans: 找到选中重定向器的引用项，如有便将其另存，然后删除已修复所有引用项的重定向器。

# AssetTypeActions,ReimportFontFaceLabel
source: Reimport
zh_hans: 重新导入

# AssetTypeActions,ReimportFontFaceTooltip
source: Reimport the selected font(s).
zh_hans: 重新导入选中的字体

# AssetTypeActions,ReimportFontLabel
source: Reimport
zh_hans: 重新导入

# AssetTypeActions,ReimportFontTooltip
source: Reimport the selected font(s).
zh_hans: 重新导入选中的字体

# AssetTypeActions,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
zh_hans: 重新导入并覆盖现有LOD

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_LoadPackage
source: Loading Packages
zh_hans: 正在加载包

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_Warning
source: Select the skeleton to remap this asset to.
zh_hans: 选择此资产重新映射的骨架。

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_CheckOutFailed
source: Check out failed
zh_hans: 迁出失败

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_FileReadOnly
source: File still read only
zh_hans: 文件仍为只读状态

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_InvalidAssetText
source: Invalid Asset
zh_hans: 无效资产

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadObject
source: Could not load any related object.
zh_hans: 不能加载任何相关对象。

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadPackage
source: Could not load the package.
zh_hans: 不能加载此包。

# AssetTypeActions,RemovingVertexColors
source: Removing Vertex Colors
zh_hans: 正在移除顶点颜色

# AssetTypeActions,Retarget Failed
source: Old Skeleton {OldSkeletonName} and New Skeleton {NewSkeletonName} need to have Preview Mesh set up to convert animation
zh_hans: 原有骨骼{OldSkeletonName}和新建骨骼{NewSkeletonName}需要设置预览网格体，以便转换动画

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu
source: Retarget Anim Assets
zh_hans: 重定向动画资产

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget anim assets menu
zh_hans: 打开重定向动画资产菜单

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu
source: Retarget Anim Blueprints
zh_hans: 重定向动画蓝图

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget blueprints menu
zh_hans: 打开重定向蓝图菜单

# AssetTypeActions,RetargetSkeleton_Warning
source: This only converts animation data -i.e. animation assets and Anim Blueprints. If you'd like to convert SkeletalMesh, use the context menu (Assign Skeleton) for each mesh. If you'd like to convert mesh as well, please do so before converting animation data. Otherwise you will lose any extra track that is in the new mesh.
zh_hans: 此操作仅转换动画数据，即动画资产和动画蓝图。 如果要转换骨架网格体=，可使用快捷菜单对每个网格体指定骨架。 如果还想转换网格体，请在转换动画数据前进行操作。 否则新网格体中的所有额外轨迹都将丢失。

# AssetTypeActions,SelectSkeletonToRemap
source: Select the skeleton to remap this asset to.
zh_hans: 选择此资产重新映射的骨架。

# AssetTypeActions,ShouldRetarget_Message
source: Could not find the skeleton for Anim Blueprint '{BlueprintName}' Would you like to choose a new one?
zh_hans: 无法找到动画蓝图“{BlueprintName}”的骨骼，是否要新选择一个？

# AssetTypeActions,ShouldRetargetAnimAsset_Message
source: Could not find the skeleton for Anim '{AnimName}' Would you like to choose a new one?
zh_hans: 无法找到动画“{AnimName}”的骨骼，是否要新选择一个？

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeleton
source: Assign Skeleton
zh_hans: 指定骨骼

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeletonTooltip
source: Assigns a skeleton to the selected meshes.
zh_hans: 将骨骼指定到选中的网格体。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeleton
source: Find Skeleton
zh_hans: 查找骨骼

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected meshes in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中查找选中网格体所使用的骨骼。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImport
source: Import LOD
zh_hans: 导入LOD

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImportTooltip
source: Select which LODs to import.
zh_hans: 选择导入的LOD。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu
source: Physics Asset
zh_hans: 物理资产

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu_ToolTip
source: Options for creating new physics assets from the selected meshes.
zh_hans: 从选中的网格体新建物理资产的选项。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeleton
source: Create Skeleton
zh_hans: 创建骨骼

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeletonTooltip
source: Creates a new skeleton for each of the selected meshes.
zh_hans: 对选中的每个网格体创建新骨骼。

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRig
source: Create Rig
zh_hans: 创建绑定

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRigTooltip
source: Create Rig from this skeleton.
zh_hans: 从此骨骼创建绑定。

# AssetTypeActions,Skeleton_Retarget
source: Retarget to Another Skeleton
zh_hans: 重定向到另一个骨骼

# AssetTypeActions,Skeleton_RetargetTooltip
source: Allow all animation assets for this skeleton retarget to another skeleton.
zh_hans: 允许该骨架的所有动画资产重定向到另一个骨架。

# AssetTypeActions,SkeletonMenuHeading
source: Skeleton
zh_hans: 骨骼

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBones_Override
source: FAILED TO MERGE BONES: This could happen if significant hierarchical changes have been made, e.g. inserting a bone between nodes. Would you like to regenerate the skeleton from this mesh? ***WARNING: THIS WILL INVALIDATE ALL ANIMATION DATA THAT IS LINKED TO THIS SKELETON***
zh_hans: 骨骼合并失败： 如果出现重大层级修改，便会出现这种情况， 如在节点之间插入骨骼。 是否要从此网格体重新生成骨骼？ ***警告：此操作将使连接到此骨骼的所有动画数据失效***

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBonesFailure
source: Failed to merge bones to Skeleton
zh_hans: 合并骨骼到骨骼失败

# AssetTypeActions,SkeletonMergeCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AssetTypeActions,SkeletonMergeDeselectAll
source: Deselect All
zh_hans: 取消选择所有

# AssetTypeActions,SkeletonMergeOk
source: OK
zh_hans: 确定

# AssetTypeActions,SkeletonMergeSelectAll
source: Select All
zh_hans: 选择所有

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu
source: Skeleton
zh_hans: 骨骼

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu_ToolTip
source: Skeleton related actions
zh_hans: 骨骼相关操作

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLOD
source: Paste LOD
zh_hans: 粘贴LOD

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLODWithName
source: Paste LOD from {0}
zh_hans: 从{0}粘贴LOD

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrush
source: Create Slate Brush
zh_hans: 创建Slate笔刷

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrushToolTip
source: Creates a new slate brush using this texture.
zh_hans: 使用此纹理新建Slate笔刷。

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateVolumeTexture
source: Create Volume Texture
zh_hans: 创建体积纹理

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateVolumeTextureToolTip
source: Creates a new volume texture using this texture.
zh_hans: 创建使用此纹理的新体积纹理。

# AssetTypeActions,Texture_ConvertToRegular
source: Convert to Regular Texture
zh_hans: 转换为常规纹理

# AssetTypeActions,Texture_ConvertToRegularTooltip
source: Converts this texture to a regular 2D texture if it is a virtual texture.
zh_hans: 如此纹理为虚拟纹理，则将其转换为常规2D纹理。

# AssetTypeActions,Texture_ConvertToVT
source: Convert to Virtual Texture
zh_hans: 转换为虚拟纹理

# AssetTypeActions,Texture_ConvertToVTTooltip
source: Converts this texture to a virtual texture if it fits the size limit imposed in the texture importer settings.
zh_hans: 如此纹理满足纹理导入器设置中规定的大小限制，则将其转换为虚拟纹理。

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterial
source: Create Material
zh_hans: 创建材质

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterialTooltip
source: Creates a new material using this texture.
zh_hans: 使用此纹理创建新材质。

# AssetTypeActions,Texture_CreateTexture2DArrayTooltip
source: Creates a new texture array.
zh_hans: 新建纹理阵列。

# AssetTypeActions,Texture_FindMaterials
source: Find Materials Using This
zh_hans: 查找使用此项的材质

# AssetTypeActions,Texture_FindMaterialsTooltip
source: Finds all materials that use this material in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中查找使用此材质的所有材质。

# AssetTypeActions,Texture_Texture2DArray
source: Create Texture Array
zh_hans: 创建纹理阵列。

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStatic
source: Create Static Texture
zh_hans: 创建静态纹理

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStaticTooltip
source: Creates a static texture from the selected render targets.
zh_hans: 从选中的渲染对象中创建静态纹理。

# AssetTypeActions,Thumbnail_PlayForceFeedbackToolTip
source: Play selected force feedback effect
zh_hans: 播放选中的力反馈效果。

# AssetTypeActions,Thumbnail_StopForceFeedbackToolTip
source: Stop selected force feedback effect
zh_hans: 停止播放选中的力反馈效果。

# AssetTypeActions,Warning_RemoveVertexColors
source: Are you sure you want to remove vertex colors from all selected meshes? There is no undo available.
zh_hans: 确定要移除所有选中网格体上的顶点颜色吗？无法进行取消操作。

# AssetTypeActions_StaticMesh,LOD (number)
source: Add LOD {0}
zh_hans: 添加LOD {0}

# AssetTypeActions_StaticMesh,NewImportTip
source: Import new LOD
zh_hans: 导入新LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_ClearVertexColors
source: Remove Vertex Colors
zh_hans: 移除顶点颜色

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_ClearVertexColorsTooltip
source: Removes vertex colors from all LODS in all selected meshes.
zh_hans: 移除所有选中网格体中全部LOD上的顶点颜色。

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackage
source: Save Generated LODs
zh_hans: 保存生成的LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackageTooltip
source: Run the mesh reduce and save the generated LODs as part of the package.
zh_hans: 运行网格体削减并将生成的LOD保存为包的一部分。

# AssetTypeActions_StaticMesh,Reimport LOD (number)
source: Reimport LOD {0}
zh_hans: 重新导入LOD {0}

# AssetTypeActions_StaticMesh,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
zh_hans: 重新导入并覆盖现有LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLOD
source: Copy LOD
zh_hans: 复制LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLODTooltip
source: Copies the LOD settings from the selected mesh.
zh_hans: 从选中的网格体复制LOD设置。

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLOD
source: Import LOD
zh_hans: 导入LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLODtooltip
source: Imports meshes into the LODs
zh_hans: 将网格体导入LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODMenu
source: Level Of Detail
zh_hans: 细节层级

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODTooltip
source: LOD Options and Tools
zh_hans: LOD选项和工具

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_PasteLODToltip
source: Pastes LOD settings to the selected mesh(es).
zh_hans: 将LOD设置粘贴到选中的网格体。

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_ConvertingTexturesAndMaterials
source: Converting textures and materials...
zh_hans: 正在转换纹理和材质……

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_FindAllTexturesAndMaterials
source: Finding Textures and Materials...
zh_hans: 正在查找纹理和材质……

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_FindingTextures
source: Finding textures to convert...
zh_hans: 正在查找纹理进行转换……

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_LoadingObjects
source: Loading Objects...
zh_hans: 正在加载对象……

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_MaterialTask
source: Updating materials...
zh_hans: 正在更新材质……

# AssetVTConversion,ConvertToVT_Progress_TextureTask
source: Updating textures...
zh_hans: 正在更新纹理……

# AtlasVisualizer,ActualSize
source: Actual Size
zh_hans: 实际大小

# AtlasVisualizer,AtlasDebuggingToolTipTitle
source: Used by:
zh_hans: 使用者：

# AtlasVisualizer,DisplayCheckerboardCheckboxLabel
source: Display Checkerboard
zh_hans: 显示棋盘格

# AtlasVisualizer,FitToWindow
source: Fit to Window
zh_hans: 适应到窗口

# AtlasVisualizer,PageX
source: Page {0}
zh_hans: 页面{0}

# AtlasVisualizer,SelectAPage
source: Select a page
zh_hans: 选择页面

# AtlasVisualizer,ZoomLevelPercent
source: Zoom Level: {0}
zh_hans: 缩放级别：{0}

# Audio,XAudio2Error
source: Failed to initialize audio. This may be an issue with your installation of XAudio 2.7. XAudio2 is available in the DirectX End-User Runtime (June 2010).
zh_hans: 未能初始化音频。这可能是XAudio 2.7的安装存在问题。XAudio2在DirectX End-User Runtime（2010年6月版）中可用。

# Audio,XAudio2Missing
source: XAudio2.7 is not installed. Make sure you have XAudio 2.7 installed. XAudio 2.7 is available in the DirectX End-User Runtime (June 2010).
zh_hans: XAudio2.7未安装。必须确保已安装XAudio 2.7。XAudio 2.7在在DirectX End-User Runtime（2010年6月版）中可用。

# AudioSettings,DefaultSettingsName
source: Default
zh_hans: 默认

# Automation,CameraRequired
source: A camera is required to TakeAutomationScreenshotAtCamera
zh_hans: 执行TakeAutomationScreenshotAtCamera需要一个相机

# Automation,PlayerRequired
source: A player controller is required to TakeAutomationScreenshotAtCamera
zh_hans: 执行TakeAutomationScreenshotAtCamera需要一个玩家控制器

# AutomationExportMenu,ExportAllCheckbox
source: Export All
zh_hans: 全部导出

# AutomationExportMenu,ExportButtonEnabledText
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportButtonFailedText
source: No reports pass the export filter
zh_hans: 无报告经过导出过滤器

# AutomationExportMenu,ExportButtonText
source: Export
zh_hans: 导出

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonEnabledText
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonFailedText
source: Please generate the reports
zh_hans: 请生成报告

# AutomationExportMenu,ExportDataButton
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportErrorsCheckBox
source: Export Errors
zh_hans: 导出错误

# AutomationExportMenu,ExportLogsCheckBox
source: Export Logs
zh_hans: 导出日志

# AutomationExportMenu,ExportStatusCheckBox
source: Export Status
zh_hans: 导出状态

# AutomationExportMenu,ExportWarningsCheckBox
source: Export Warning
zh_hans: 导出警告

# AutomationExportMenu,ReportGeneratedSuccessfullyNotification
source: Report Generated Successfully!
zh_hans: 报告成功生成！

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogExportSuccess
source: Success! {FileName} exported to: {FileLocation}
zh_hans: 成功！ {FileName}被导出到：{FileLocation}

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogNothingValidError
source: No reports pass the export filter
zh_hans: 无报告经过导出过滤器

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_CPUModel
source: CPU Model
zh_hans: CPU模型

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_MachineName
source: Machine Name
zh_hans: 机器命名

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Model
source: Model
zh_hans: 模型

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_OSVersion
source: OS Version
zh_hans: 操作系统版本

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Platform
source: Platform
zh_hans: 平台

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RAM
source: RAM in GB
zh_hans: 以GB计算的RAM

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RenderMode
source: Render Mode
zh_hans: 渲染模式

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_CPUModel
source: Group devices based off their CPU model
zh_hans: 基于CPU模型的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_GPU
source: Group devices based off their GPU
zh_hans: 基于GPU的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_MachineName
source: Group devices based off their machine name
zh_hans: 基于机器命名的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Model
source: Group devices based off their device model
zh_hans: 基于设备模型的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_OSVersion
source: Group devices based off their OS version
zh_hans: 基于操作系统版本的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Platform
source: Group devices based off their platform
zh_hans: 基于平台的分组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RAM
source: Group devices based off memory (in GB)
zh_hans: 基于内存的分组设备（以GB计）

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RenderMode
source: Group devices based off the current render mode
zh_hans: 基于当前渲染模式的分组设备

# AutomationTest,AutomationPreset_None
source: None
zh_hans: 无

# AutomationTest,AutomationPresetComboLabel
source: None
zh_hans: 无

# AutomationTest,AutomationPresetLabel
source: Preset:
zh_hans: 预设：

# AutomationTest,AutomationPresetNewButtonTooltip
source: Create a new preset
zh_hans: 创建新预设

# AutomationTest,AutomationPresetRemoveButtonTooltip
source: Remove the selected preset
zh_hans: 移除选中的预设

# AutomationTest,AutomationPresetSaveButtonTooltip
source: Save the current test list
zh_hans: 保存当前的测试列表

# AutomationTest,AutomationRequestedFilterComboLabel
source: All Tests
zh_hans: 所有测试

# AutomationTest,AutomationSendAnalyticsText
source: Enable analytics
zh_hans: 启用分析

# AutomationTest,AutomationSendAnalyticsTip
source: If checked, tests send analytics results to the backend
zh_hans: 勾选后，将测试发送分析结果到后端

# AutomationTest,AutomationTest_Display
source: Display:
zh_hans: 显示：

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResults
source: Automation Test Graphical Results:
zh_hans: 自动测试图形结果：

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayName
source: Name
zh_hans: 命名

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayTime
source: Time
zh_hans: 时间

# AutomationTest,AutomationTest_Results
source: Automation Test Results:
zh_hans: 自动测试结果：

# AutomationTest,AutomationTest_SuccessMessage
source: Success
zh_hans: 成功

# AutomationTest,ChangeSessionDialog
source: Are you sure you want to change sessions? All automation results data will be lost
zh_hans: 确定想要变更会话？ 所有自动的结果数据都将丢失

# AutomationTest,DeviceGroupOptions
source: Device Group Options
zh_hans: 设备分组选项

# AutomationTest,Enable Disable Test
source: Enable / Disable Test
zh_hans: 启用/禁用 测试

# AutomationTest,GroupOptions_Label
source: Device Groups
zh_hans: 设备分组

# AutomationTest,GroupOptionsToolTip
source: Device Group Options
zh_hans: 设备分组选项

# AutomationTest,GroupTypeOptions
source: Group Types
zh_hans: 分组类型

# AutomationTest,NumTestsToolTip
source: Number of runs:
zh_hans: 运行次数：

# AutomationTest,RequiredDeviceCountWarningToolTip
source: Number of devices required.
zh_hans: 所需设备数量。

# AutomationTest,RunStartTestsLabel
source: Start Tests
zh_hans: 开始测试

# AutomationTest,RunStopTestsLabel
source: Stop Tests
zh_hans: 停止测试

# AutomationTest,RunTestOptions
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# AutomationTest,Search Tests
source: Search Tests
zh_hans: 搜索测试

# AutomationTest,SelectSessionOverlayText
source: Please select at least one instance from the Session Browser
zh_hans: 请从会话浏览器中选择至少一个实例。

# AutomationTest,Smoke Test
source: Smoke Test
zh_hans: 冒烟测试

# AutomationTest,StartStop Tests
source: Start / Stop tests
zh_hans: 开始/停止测试

# AutomationTest,TestDurationRange
source: Duration
zh_hans: 时长

# AutomationTest,TestName_Header
source: Test Name
zh_hans: 测试名称

# AutomationTest,TestOptions_Label
source: Test Options
zh_hans: 测试选项

# AutomationTest,TestOptionsToolTip
source: Test Options
zh_hans: 测试选项

# AutomationTest,TestPassHeader
source: Pass:
zh_hans: 通过：

# AutomationTest,ToolTipClusterName
source: Cluster Name:
zh_hans: 群集命名：

# AutomationTest,ToolTipGameInstances
source: Game Instances:
zh_hans: 游戏实例：

# AutomationTestItem,ItemStatusDuration
source: {MinDuration}s
zh_hans: {MinDuration}秒

# AutomationTestItem,ItemStatusDurationRange
source: {MinDuration}s - {MaxDuration}s
zh_hans: {MinDuration}秒 - {MaxDuration}秒

# AutomationTestItem,NumParticipantsRequiredMessage
source: This test requires {NumParticipantsRequired} participants to be run.
zh_hans: 此测试需要{NumParticipantsRequired}个参与者才能进行。

# AutomationTestItem,ParticipantsWarningToolTip
source: Some tests require multiple participants
zh_hans: 部分测试需要多个参与者

# AutomationTestItem,TestToolTipComplete
source: Completed on: {GameName}
zh_hans: 完成于：{GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipFailed
source: Failed on: {GameName}
zh_hans: 失败于：{GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipInProgress
source: In progress on: {GameName}
zh_hans: 正在处理中：{GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipNotRun
source: Not Run
zh_hans: 未运行

# AutomationTestItem,ToolTipNotEnoughParticipants
source: This test could not be completed as there were not enough participants.
zh_hans: 参与者不足，所以该测试无法完成。

# AVisualLoggerHUD,NotActorUnderCursor
source: Not actor under cursor
zh_hans: 指针下并非物件(Actor)

# BasicMathExpressionEvaluator,DivisionByZero
source: Division by zero
zh_hans: 除以零

# BasicMathExpressionEvaluator,ModZero
source: Modulo zero
zh_hans: 以零为模

# BasicMathExpressionEvaluator,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# BodyInstance,InvalidScaleMid
source: to body
zh_hans: 到形体

# BodyInstance,InvalidScaleStart
source: Applying invalid scale
zh_hans: 应用无效缩放

# BodyInstance,SimComplexAsSimple
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but it has ComplexAsSimple collision.
zh_hans: 正尝试在“{0}”上模拟物理，但它拥有ComplexAsSimple碰撞。

# BodyInstance,SimPhysNoBody
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but no physics body.
zh_hans: 正尝试在“{0}”上模拟物理，但没有物理形体。

# BodyInstance,SimPhysStatic
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but it is static.
zh_hans: 正尝试在“{0}”上模拟物理，但其为静态。

# BuildPatchInstaller,BuildPatchInstaller_DownloadSpeedFormat
source: {Current} / {Total} ({Speed}/sec)
zh_hans: {Current} / {Total} ({Speed}/秒)

# BuildPatchInstaller,BuildPatchInstaller_GenericProgress
source: Please Wait
zh_hans: 请稍候

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_BuildVerification
source: Verifying
zh_hans: 验证中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_CleanUp
source: Cleaning up
zh_hans: 清理中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Downloading
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Initialising
source: Initializing
zh_hans: 初始化中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Installing
source: Installing
zh_hans: 安装中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_PrerequisitesInstall
source: Prerequisites
zh_hans: 先决内容安装

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Queued
source: Queued
zh_hans: 队列中

# BuildPatchInstallProgress,EBuildPatchProgress_Resuming
source: Resuming
zh_hans: 恢复中

# CheatManager,OwnCamera
source: Viewing from own camera
zh_hans: 从自有相机处查看

# CheatManager,ViewPlayer
source: Viewing from {0}
zh_hans: 从{0}处查看

# ClothingMeshUtils,DegenerateTriangleError
source: Failed to generate skinning data, found conincident vertices in triangle A={0} B={1} C={2}
zh_hans: 未能生成蒙皮数据；在三角形A={0} B={1} C={2}中发现一致的顶点

# CollectionManager,CollectionAddedMultipleDesc
source: Added {NumberAdded} objects to collection '{CollectionName}':
zh_hans: 已添加{NumberAdded}个对象到集“{CollectionName}”：

# CollectionManager,CollectionAddedNewDesc
source: Added collection '{0}'
zh_hans: 已添加集“{0}”

# CollectionManager,CollectionAddedSingleDesc
source: Added '{FirstObjectAdded}' to collection '{CollectionName}'
zh_hans: 已添加“{FirstObjectAdded}”到集“{CollectionName}”

# CollectionManager,CollectionChangedColorDesc
source: Changed the color of collection '{0}'
zh_hans: 已修改集“{0}”的颜色

# CollectionManager,CollectionChangedDynamicQueryDesc
source: Changed the dynamic query of collection '{0}' to '{1}'
zh_hans: 修改集“{0}”的动态查询为“{1}”

# CollectionManager,CollectionChangedParentDesc
source: Changed the parent of collection '{0}'
zh_hans: 修改集“{0}”的父项

# CollectionManager,CollectionDeletedDesc
source: Deleted collection: {CollectionName}
zh_hans: 已删除的集：{CollectionName}

# CollectionManager,CollectionNotModifiedDesc
source: Collection '{0}' not modified
zh_hans: 集“{0}”未被修改

# CollectionManager,CollectionRemovedMultipleDesc
source: Removed {NumberRemoved} objects from collection '{CollectionName}'
zh_hans: 已从集“{CollectionName}”中移除{NumberRemoved}个对象

# CollectionManager,CollectionRemovedSingleDesc
source: Removed '{FirstObjectRemoved}' from collection '{CollectionName}'
zh_hans: 已从集“{CollectionName}”移除“{FirstObjectRemoved}”

# CollectionManager,CollectionUpgradedDesc
source: Upgraded collection '{0}' (was version {1}, now version {2})
zh_hans: 已升级集“{0}”（旧版本{1}，现版本{2}）

# CollectionManager,CommandText_Add
source: Adds the specified object path to the specified collection
zh_hans: 将特定的对象路径添加到指定集

# CollectionManager,CommandText_Create
source: Creates a collection of the specified name and type
zh_hans: 创建指定命名和类型的集

# CollectionManager,CommandText_Destroy
source: Deletes a collection of the specified name and type
zh_hans: 删除指定命名和类型的集

# CollectionManager,CommandText_Remove
source: Removes the specified object path from the specified collection
zh_hans: 从指定集中移除特定的对象路径
